'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kapan Laksmi datang?
Sekarang kita di sini, kita
akan bertemu dengannya dulu.
Dan Vikrant akan bertemu Lakshmi nanti.
Jangan khawatir.  Kami akan menunjukkan
fotonya.  Ini akan berhasil, kan?
Shalu, tunjukkan fotonya.
Kami sudah melihat fotonya, sayang.
Itu sebabnya kami di sini untuk bertemu dengannya.
Kami ingin bertemu Lakshmi.
Tetapi jika Anda memiliki masalah
dengan itu, maka tidak apa-apa.
Kami akan datang ke sini dengan Vikrant nanti.
Ya.  - Oke.
Saloni, kita pergi?
- Tentu.  Ayo pergi.
Tidak, tidak seperti itu.
Saya akan membawa Lakshmi ke sini.  Neelam...
Ya, kami tidak punya
masalah dengan itu.
Kalian di sini.
Dan kami telah mengundang Anda.
Jadi, tolong temui Lakshmi.
Oke.
Saya akan membawa Lakshmi ke sini.
- Oke.
Ngomong-ngomong, apa yang anakmu lakukan?
Maksudku, apa yang anakmu lakukan?
Nah, Anda baru saja mengatakan dia
membangun kerajaan bisnisnya sendiri.
Lantas, bisnis apa yang dia jalankan?
Ya, tentu saja.  Dia telah
membangun kerajaan bisnisnya sendiri.
Itu sebabnya anak
saya belum menikah.
Ya, tapi bisnis apa yang dia jalankan?
Ibu pelamar ada di sini
untuk bertemu dengan Anda.
Pelamar akan menemuimu nanti
jika ibunya menyukaimu.
Jadi, bersikap baik padanya.
Ayo pergi.
Sekarang, dia ingin melebarkan
bisnisnya ke luar negeri.
Tapi kami memberitahunya dengan jelas.
Bahwa dia harus menikah dulu.
Maka hanya kita akan
membiarkan dia melakukan hal lain.
Wow!  Itu hebat.
Maksud saya, dia ingin
mengembangkan bisnisnya di luar India!
Itu bukan hal yang kecil.
Ini adalah masalah besar.
Itu bagus, bibi.  Itu menakjubkan.
Putramu sangat kompeten.
Dia berusaha keras.
Dia mengelola keseimbangan yang baik antara
kehidupan pribadinya dan pekerjaannya.
Bagian terbaiknya adalah dia memberikan waktu
untuk keluarganya bersama dengan pekerjaannya.
Wow!  Itu adalah hal yang baik.
Anda mengatakan Vikrant
juga memiliki kakak laki-laki.
Yah, dia adalah presiden di
sebuah perusahaan Amerika.
Artinya dia harus tinggal
di sana selama satu tahun.
Setelah itu, dia akan pindah ke India.
Wow!  Menyenangkan.  Semua orang
di keluarga Anda telah bekerja keras.
Ya.  - Ya.
Dan apa yang ayahnya lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa?
Maksudku, dia adalah seorang
manajer di sebuah bank.  Dan dia pensiun.
Kenapa dia tidak bergabung dengan kalian hari ini?
Tidak, dia sudah punya rencananya.
Dia pergi ke panti asuhan
bersama teman-temannya.
Dia mengatur program
untuk anak-anak di sana.
Saat ini, ia menghabiskan
waktunya dalam pekerjaan sosial.
Kedua putranya telah dewasa sekarang.
Mereka kompeten.
Mereka menghasilkan banyak uang.
Jadi, dia tidak perlu khawatir.
'Orang-orang ini sangat
kaya, seperti keluarga Oberoi.'
'Akan sangat bagus jika Lakshmi
menikah dengan keluarga ini.'
"Aku tidak mendapatkan
apa-apa dari rumah ini."
"Tapi aku akan mendapatkan
banyak uang dari sana."
"Kuharap Lakshmi
menyetujui pernikahan ini."
Lakshmi.
Oh!  - Lakshmi.
Oh!  - Sayang!
Maaf...
- Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Kami memang gugup.
Anda tahu, ketika orang-orang
datang menemui saya, saya juga gugup.
Shalu, bagaimana jika Lakshmi terluka?
Pernikahan ini akan
menyakitinya lebih dari luka ini.
Ayo.  - Datang.
Halo.  - Halo.
Tuhan memberkati.
Lakshmi, kamu tahu?
Dia adalah saudara ipar pelamar.
Jadi, sentuh kakinya juga.
Oh tidak!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Memberi saya pelukan.  Ayo.
Aku adikmu, bukan adik iparmu.
Dan tidak perlu gugup.
Aku melihat fotomu.
Tetapi Anda bahkan
lebih cantik secara pribadi.
Dan namamu Lakshmi
adalah lapisan gula pada kue.
Ayo, Lakshmi.
Duduklah di sampingku.
Ayo.  Duduk.  - Ayo.
"Satu-satunya hal yang baik
tentang dia adalah namanya, Lakshmi."
'Kalau tidak, dia kutukan.'
Aku menyukaimu saat ini
mak comblang memberi tahu kami tentang Anda.
Itu sebabnya kami segera menelepon Anda dan
datang ke sini untuk bertemu dengan Anda.
Anda ingat itu, bukan?
Kamu adalah gadis yang baik.
Saya tidak ingin kehilangan kesempatan untuk
menjadikan Anda menantu perempuan saya.
Pak, apakah Anda memeriksa horoskop?
- Ya.
Mereka akan menjadi pasangan yang baik.
Penjajaran bintang
mereka menguntungkan.
Dan mereka saling melengkapi.
Pernikahan mereka akan berhasil.
Benar-benar?  Itu hebat.
Besar.  Sekarang, kami yakin.
Nah, jika Anda mau,
Anda dapat meminta peramal Anda
untuk memeriksa horoskop Vikrant.
Ini akan menghapus keraguan Anda juga.
Apakah saya benar, ibu?
Tidak, itu baik-baik saja.
Peramal Anda memberikan pandangannya.
Dan itu sudah cukup.
Tidak. Silakan astrolog
Anda memeriksanya.
Saya tidak ingin Anda mengeluh nanti
bahwa peramal kita mengatakan
hal-hal itu untuk kebaikan kita
dan membuat kesalahan
dalam penilaiannya.
Kami akan senang jika
Anda memeriksanya.
Tolong lakukan demi kami.
Silakan.
- Karena Anda bersikeras, kami akan memeriksanya.
Bagaimana menurutmu, Vi?
- Ya, Bu.  Bagaimana menurutmu, Neelam?
Nah, Lakshmi membuat semua ini.
Jika seseorang makan makanan
yang dimasak oleh Lakshmi,
mereka tidak akan pernah melupakan rasanya.
Tante!  - Apa?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Maksudku, dia keponakanku, tapi
aku memperlakukannya seperti putriku.
Memilikinya.  Ayo.
Lakshmi, lakukanlah.
Memilikinya.  - Ya, kami akan.
Mengapa kalian tidak memilikinya?
Ayo.  - Silakan memilikinya.
Ya, kami memakannya setiap hari.
Maksud saya, makanan yang dimasak oleh Lakshmi.
Terima kasih sayang.
- Silakan makan.
Terima kasih.
- 'Ya Tuhan!  Apa yang sedang terjadi?'
'Mengapa mereka membuang-buang begitu banyak waktu?'
'Mereka tidak akan menyukai orang ini.
Mengapa mereka berakting?'
Sampah!
Ibu, silakan memilikinya.
- Tentu.
Ini benar-benar enak.
Rasanya seolah-olah itu memuaskan jiwaku.
Rasanya ilahi.
Neelam, saya pikir mereka menyukai Lakshmi.
Mari berharap pelamar menyukainya.
Apakah Anda membuat semua jenis hidangan?
- Ya.
Sulit dipercaya.
'Mengapa itu tidak cukup?'
'Oh!'
'Kengerian!'
Ya...
Untung pelamar
tidak terlalu tampan.
Pernikahan tidak akan terjadi.
Tidak ada yang akan menyukainya.
Pernikahan akan dibatalkan.
Tidak ada pernikahan yang akan terjadi.
Pelamar itu aneh.  Fotonya terlihat
aneh.  Dia terlihat mengerikan.
Pernikahan akan dibatalkan.
Tapi ibu Vikrant
dan adik iparnya...
Oh man!  Mereka sangat
terkesan dengan Lakshmi.
Mereka menyukainya.
Bagaimana jika mereka meyakinkan Lakshmi?
Resi ada di sana.
Apa yang saya pikirkan?
Rishi juga ada di sana.
Dia tidak akan membiarkan pernikahan
berlangsung.  Adikku sangat cerdas.
Dia tidak akan membiarkan Lakshmi menikah.
Dia tahu dia seharusnya
tidak membiarkan itu terjadi.
Selain itu, pelamar
terlihat mengerikan.
Bagaimana jika Rishi diyakinkan?
Bagaimana dia akan diyakinkan?
Dia mencintai Lakshmi.
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Bagaimana jika dia diyakinkan?
TIDAK!  Oh tidak!
Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
Kami sangat menyukai Lakshmi.
Tidak diragukan lagi Vikrant
tidak akan menyukainya.
Jadi, pernikahan itu
ditetapkan dari pihak kita.
Horoskop mereka telah cocok.
Jadi, silakan periksa
dari pihak Anda juga.
Sejujurnya,
setelah bertemu Lakshmi, saya merasa
tidak perlu
mencocokkan horoskop.
Setelah bertemu dengannya,
saya merasa damai.
Putrimu sangat menggemaskan.
Jika terserah padaku, aku akan
membawanya pulang bersamaku sekarang.
Lakshmi, Tuhan memberkatimu.
Semoga kebahagiaan mengejarmu.
Semoga Anda dilindungi dari mata jahat.
Sekarang, jaga dirimu.
Bukan hanya demi Anda,
tetapi juga demi kami.
Apakah Anda akan pindah ke rumah kami?
Apakah Anda akan menjadikannya milik Anda?
Bagaimana dia akan menjawab
pertanyaan ini sekarang?
Begitu dia bertemu
Vikrant dan menyukainya,
maka hanya...
Saya akan berdoa kepada Tuhan
agar Lakshmi menyukai Vikrant.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan meminta Vikrant untuk mengakhiri
pertemuannya dan segera datang ke sini.
Apakah itu baik-baik saja dengan Anda?
- Tentu saja.
Dia bisa bertemu Lakshmi
kapan pun dia mau.
Lakshmi.
Semoga Anda menjadi menantu perempuan saya.
Itu adalah berkat saya untuk
Anda dan keinginan saya.
Baiklah.  Sampai jumpa.
Mama.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi aku harus angkat bicara.
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa sebelumnya
karena mereka ada di sini.
Apa yang salah dengan kalian?
Anda melihat fotonya, kan?
Dia terlihat mengerikan, ibu.
Tidak, Bu.
Itu tidak akan berhasil untuk Lakshmi.
Rishi, kamu menilai
seseorang dari sebuah foto!
Ya, Resi.  Apakah Anda
melihat kondisi foto?
Lihat, Resi.
Lagi pula, pernikahan
belum terjadi.
Biarkan Vikrant datang ke sini.
Biarkan Lakshmi menemuinya.
Saya senang tentang satu hal.
Kami harus bertemu keluarganya dan
melihat bagaimana keadaan mereka.
Kami belajar tentang keluarga
mereka dan semua orang di dalamnya.
Jangan menilai dia karena foto.
Anda tidak dapat menilai
buku dari sampulnya.
Tapi ayah...
- Tapi...
Neelam, bukankah kita sedang terburu-buru?
Nenek benar.
Kita seharusnya tidak terburu-buru.
Itu tidak benar.
Ini adalah kebodohan.
Ayush, apa maksudmu dengan itu?
Perhatikan bahasa Anda.
Kami bertindak bodoh!
Tidak, Bu!  Tidak, saya minta maaf.
Bukan itu yang saya maksud.
Pahami maksud saya, Bu.
Saya mengatakan kita harus berhati-hati.
Ini menyangkut kehidupan Lakshmi.
Ah, benarkah?
Apakah Anda akan mengajari kami sekarang?
Siapa kita?  Apakah kita anak-anak?
Anda adalah anak-anak di sini.
Bu, kita tidak sedang mendiskusikan
apakah aku masih kecil, kan?
Kita berbicara tentang pelamar.
Sejujurnya, dia terlihat jelek.
Melihat wajahnya, saya tahu
bahwa karakternya juga buruk.
Lihatlah matanya.  Itu terbukti.
Dia adalah pria yang tidak berguna.
Maaf, aku tidak menyukainya.
Ayush, benarkah?
Foto itu tidak jelas.
Anda melihat matanya dan menilai dia juga.
Anda menandainya juga.
Menurutmu dia tidak baik.
Apa ini, Ayush?
Foto?
Bu, kamu menyebut ini foto!
Apa yang Anda pahami darinya?
Saya tidak bisa mengerti apa-apa.
Dia terlihat sangat aneh.
Hembusan angin bisa menerbangkannya.
Maaf.  Saya tidak suka pelamar.
Maaf, tapi saya juga
tidak suka pelamar.
Ya, aku juga tidak menyukainya.
Anda tidak menyukai pelamar!
Mengapa Anda tidak membawanya pulang?
Temukan pelamar.
Bawa saja dia pergi.  Oke?
Anda bertindak kurang ajar lagi!
Apa yang salah denganmu?
Apakah rumah ini milikmu?
Resi.
- Tidak, ayah.  Saya harus berbicara.
Ada batasan untuk semuanya.
Apakah dia tinggal di kamarmu?
Apakah Anda menghasilkan uang untuknya?
Apakah Anda memasak untuknya?
Tidak, kan?  Mengapa Anda berbicara menentangnya?
- Rishi, bahasa!
Sonia adalah adikmu.
- Dan Lakshmi adalah...
Lakshmi adalah tanggung jawabku, bu.
Saya telah mengatakan ribuan kali bahwa saya tidak
akan mendengar sepatah kata pun yang menentangnya.
Sebentar, Rishi.
Silahkan semuanya
jangan berbicara satu sama lain seperti ini.
Saya tidak ingin ada masalah
dalam keluarga ini karena saya.
Itu sebabnya kami ingin
menikahkanmu, Lakshmi.
Argumen ini terjadi karena Anda.
Atau ini tidak akan terjadi.
- Itu sebabnya saya bilang begitu.
saya tidak mau
siapa pun untuk melawan
karena aku atau demi aku.
Saya ingin menikah dan
meninggalkan rumah ini secepatnya.
Itu sebabnya saya siap
untuk bertemu pelamar.
Oke.
Bagus.
Anda ingin bertemu pelamar.
Itu akan mungkin hanya
jika saya menyukai pelamar.
Rishi, apa maksudmu?
Apakah Anda mempertanyakan pilihan ibumu?
- TIDAK.
Aku tidak mengatakan hal semacam itu, bibi.
Saya mengerti apa yang Anda maksud.
Kami semua mengerti.
Anda mempertanyakan
pilihan ibumu
demi gadis dua-bit ini!
- Cukup, Karishma!
Kontrol.
Jaga lidahmu.
Sebelum Anda mengatakan apa pun,
harap diingat bahwa dia adalah Lakshmi.
Dia adalah menantu
keluarga Anda.
Saya harap Anda ingat bagaimana Anda memohon
kepada saya sebelum membawa Lakshmi bersamamu.
Virendra, tolong bantu mereka mengingat.
Kami membuat kesalahan.
Dan kami masih membayarnya.
- Ibu tolong.
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.
Saya tidak ingin tidak menghormati Anda.
Saya tidak menentang pernikahan Lakshmi.
saya hanya...
Saya menentang aliansi ini.
Yang saya katakan adalah
bahwa pelamar harus baik.
Saya tidak mengatakan
bahwa Anda semua salah.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Dengarkan dulu apa yang
dia katakan, Karishma.
Semua saya mencoba untuk memberitahu Anda
adalah bahwa saya tidak memiliki
masalah dengan pernikahan Lakshmi.
Saya ingin Lakshmi menikah
dengan keluarga yang baik.
Mari berkenalan
dengan keluarga pelamar.
Kita perlu memahami siapa mereka
dan apa yang mereka lakukan.
Kita tidak bisa menikahkan Lakshmi
dengan keluarga sembarangan, kan?
Ibu tolong.  Ini adalah permintaan.
Jika pelamar ingin bertemu
Lakshmi, kami akan menemuinya.
Maksudku, Lakshmi akan pergi menemuinya.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu menikahkan
Lakshmi dengan rumah tangga yang salah.
Mama!
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja?
Mengapa Anda bertindak
seolah-olah Anda membantu saya?
Tapi Rishi, saya akan mengatakan
apa yang ada di pikiran saya.
Saya menyukai keluarga pelamar.
Apakah Anda tidak melihat mereka?
Sifat mereka baik.
Bibi, itu masalahnya.
Orang yang berpura-pura baik
ternyata sangat pahit.
Ini semua adalah kepura-puraan.
Mereka memuji putra
mereka berkali-kali.
Ini berarti mereka ingin kita berpikir
bahwa dia adalah orang yang baik.
Coba pahami.
Orang melakukan hal-hal seperti itu
ketika mereka kekurangan sesuatu.
Tepat!  Shalu benar.
Pelamar kekurangan sesuatu.
Mohon mengertilah.
Mereka menekan kita...
- Sudah selesai?
Dengarkan aku.
Mak comblang ini tidak akan memperkenalkan
pelamar yang buruk kepada saya.
Itu sebabnya saya
tidak ingin ada argumen.
Lakshmi akan bertemu Vikrant.
Pernikahan akan berlangsung
hanya jika Lakshmi menyukai Vikrant.
Oke?
'Astaga!  Apa yang sedang terjadi?'
'Apakah kita akan melepaskan
keluarga kaya seperti itu?'
Rishi, dengarkan aku baik-baik.
Tandai kata-kata saya.
Saya tidak peduli
kapan Lakshmi menikah.
Pernikahanmu dengan Malishka
akan berjalan sesuai rencana.
Apa pun yang terjadi, pernikahan
Anda tidak akan tertunda.
Nasib tidak berpihak pada kita.
Mengapa Anda mengatakan bahwa, Shalu?
Jangan katakan itu.
Apa yang harus saya katakan?
Hal-hal tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Segera setelah kita mengambil satu langkah ke
depan, kita akhirnya mundur sepuluh langkah.
Pernikahan Lakshmi
tidak dibatalkan,
dan Rishi akan segera menikah.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kita tidak perlu melakukan apapun.
Kekhawatiran Anda tidak beralasan.
Apakah Anda melihat foto pelamar?
Rishi akan menolak pelamar.
Jangan khawatir tentang dia.
Fokus pada ini.
Bagaimana kita meyakinkan
Rishi dan Lakshmi untuk menikah?
Berpikir tentang itu.
- Tepat sekali, Ayush.
Saya tidak mengerti.
Kita telah menyimpang
jauh dari tujuan kita.
Masalah kita bertambah.
Entah apa yang tertulis
dalam takdir Lakshmi.
Apa yang tertulis dalam takdirku
akan terjadi.
Lakshmi.
- Jangan terlalu dipikirkan.
Dan Shalu...
Apa itu tadi?
Bagaimana jika aku jatuh dan terluka?
Aku tahu kau tidak
ingin aku menikah.
Tapi Shalu, itu tidak mungkin.
Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa dengan melakukan semua ini.
Saya tidak ingin
mendapatkan apapun, Lakshmi.
Saya melakukan ini untuk Anda dan Rishi.
Aku ingin kamu dan Rishi menikah lagi.
- Apa yang Anda inginkan salah.
Ini tidak mungkin.
Jadi, tolong.
Jangan mencoba melakukan hal
semacam itu.  Berhenti memikirkannya.
Bagaimana jika aku benar-benar jatuh?
Maaf.  Apakah kamu terluka?
Aku bisa saja terluka.
Maaf.  Kau tahu, aku tidak
pernah berpikir untuk menyakitimu.
Aku tahu.
Tapi tolong
jangan lakukan itu lagi.
Apapun yang
terjadi, biarlah terjadi.
Akan lebih baik jika aku menikah.
Kalian berdua dengarkan aku.
Kalian bertiga.
Anda tidak akan melakukan
apa pun untuk menyabot aliansi.
Maaf!
Kenapa baru minta maaf sekarang?
Kami mohon maaf
sebelumnya, Lakshmi.
Kami akan melakukan banyak hal sekarang.
Dan kami tidak akan berhenti dengan biaya berapa pun.
Dan kami tidak akan membiarkanmu
menikah dengan orang lain.
Kami akan membuat Anda menikah
dengan Rishi dengan segala cara.
Dan kami akan terus
membuat masalah, Lakshmi.
Anda mungkin terluka.
Anda harus menanggungnya.
Kami tidak akan menyakitimu dengan buruk.
Untuk itu kami mohon maaf sebelumnya.
- Maaf.
Maaf.